Repository: kimbalear/dhis2-translations
Catalog: dhis-web-mobile/*.po
Languages: zh

source: No data is stored
zh: 无数据保存

source: You have
zh: 你有

source: form stored
zh: 表单保存

source: forms stored
zh: 表单保存

source: Aggregate Reporting
zh: 汇总报表

source: Unable to send reply, please try again later
zh: 无法发送回应，请稍后重试

source: Unable to get inbox, please try again later
zh: 无法打开收件箱，请稍后重试

source: No messages
zh: 无消息

source: None selected
zh: 无选中

source: No organisation units available for data entry
zh: 没有可进行输入录入的组织单元

source: Tried changing to invalid page
zh: 试图切换到无效页面

source: Log out
zh: 注销

source: Send and Complete
zh: 发送并完成
